1.滚动条、工具栏默认有右键菜单，后续需要优化下(已解决)

2.刚启动窗口后工具栏后半部分的背景与前半部背景不一致（已解决，先将mainwindow最大化再设置最小尺寸而不是之前的相反顺序）

3.plot_window中的slot_plot函数允许不同时间序列的数据画在一起并共用同一起始时间，这是不对的（已解决）

4.文字标注添加后进行放大操作时放大到一定程度标注会消失缩小会原比例后又显示

5.数据导出窗口的slot_confirm函数中先遍历试验点再从文件中提取会增加计算量，文件数据都是相同只是在不同段而已（没有了数据导出窗口）

6.应考虑用户导入一个数据文件后，又在其他程序中删除了源文件的情况；模板文件也有这个问题

7.在进行标记功能测试的过程中，进行文字标注移动时，出现程序出现无征兆的闪退

8.绘图在线设置和坐标设置中，对y坐标值进行取小数点后两位后再显示(已解决，拉宽显示框以显示准确精度)

9.在坐标设置中的曲线设置应该增加把曲线设置应用于其余坐标的选项；其刻度如何设置也是个问题（部分解决，采用自定义设置对话框）

10.对paralist_window这个类中的listwidget进行修改，目前其右键菜单以及动作都是在窗口类里定义的而不是在自身内部定义

11.窗口缩放后的图表边框的自适应缩放不是很好（已解决）

12.读取曲线上的值时time返回的是鼠标所在的时间值而参数值返回的则是数据文件中真实存在的值，因此存在时间与参数值有偏差的情况，这是将不同采样频率参数画在一起引起的副作用。

13.目前当选择文件路径时，都是默认打开E:\，应考虑电脑里没有E盘的情况（已解决）

14.应该限制用户读入内存中的数据容量

15.DataFactory和文件类中的时间范围是用一维数组保存的，而在绘图类中的时间范围是用元组保存的

16.**当绘制的参数出现同名情况，虽然会画两条曲线，但是两条曲线都是一样的。需要修改数据结构**（已解决）

17.在分析参数窗口画图时会把列表中所有的参数都画出来（已解决）

18.**目前的dataframe都不采用copy，均是引用**

19.导出数据时设置时间，对时间的处理有问题，当用户输入两个时间都小于初始时间，会导出整段

20.导出数据时应该可以对参数或文件进行删除。